Описание
------
Эта программа экспортирует полную информацию о кэшах с сайта geocaching.su. Экспорт осуществляется в формате GPX с
расширениями groundspeak для так называемого `paperless geocaching` в приборах
Garmin Colorado/Oregon/Dacota/62/eTrex x0/Montana/Nuvi 5x0. Другими словами у вас в приборе будет вся информация о
тайниках и вам ничего не придется дополнительно распечатывать или подсматривать в интернете.

По сравнению с экспортом в GPX c самого сайта geocaching.su, программа позволяет скачать фотографии (тайника и\или местности). 
Однако, в программе (пока) не поддерживаются точки тайника.

Как пользоваться
------
Запустив программу, выберите страну и регион, нажмите "GPX" и укажите папку в которую вы хотите сохранить информацию
о тайниках (лучше создать новую). Ждите пока все сохранится. В итоге в указанной папке появятся две подпапки - GPX и
GeocachePhotos, их надо скопировать в папку Garmin в вашем навигаторе. Для приборов, не поддерживающих paperless geocaching
(большинство Nuvi, Mobile XT и т.п.) вместо кнопки "GPX" жмем кнопку "POI" (необходим установленный Garmin POI Loader) и
копируем полученную папку POI в папку Garmin на вашем навигаторе (тайники появятся в разделе Дополнения-Пользовательские
объекты).

Часто задаваемые вопросы по программе
------

> Где показывается описание тайника?

Описание тайника видно в пункте "Показать совет" в режиме навигации к тайнику (это когда вы проложили маршрут к нему и повторно зашли в меню "Тайники").

> Не видны фотографии тайника, почему?

Папку GeocachePhotos надо положить во внутреннюю память навигатора. С карточки фотографии не читаются.

>Фотографии тайника все равно не видны. Что делать?

Попробуйте обновить прошивку в вашем приборе через [Garmin WebUpdater](http://www8.garmin.com/products/webupdater/howtoinstall.jsp).
Поддержка фотографий тайников появилась в прошивках с января 2012го. А для старых приборов (серия Oregon x00, Colorado)
она так и не появилась.

> Как мне скачать только непосещенные тайники?

Открываете [карту на сайте](https://geocaching.su/map), выбираете нужную область и фильтры, в т.ч.
"Личный фильтр - Взятые вами", скачиваете файлик в формате wpt. В !GeoLoader выбираете опцию "Из .wpt файла..." и
указываете путь к скачанному points.wpt. На выходе получаете то, что вам надо.

Как собрать из исходного кода?
-----

Обычный вариант - через Visual Studio. 

Альтернативно, можно собрать с использованием Докера:
```
docker build -t geoloader . && docker cp $(docker create geoloader):/app/GeoLoader.exe ./GeoLoader.exe
```

После выполнения команды у вас будет файл GeoLoader.exe - то, что надо.